КУРС: «ПЛАТФОРМА MICROSOFT .NET
ТА МОВА ПРОГРАМУВАННЯ C#
Тема: Масиви і рядки
Модуль 2
Завдання 1
Створіть додаток, який відображає кількість парних,
непарних, унікальних елементів масиву.
Завдання 2
Створіть додаток, який відображає кількість значень у
масиві менше заданого параметра користувачем. Наприклад,
кількість значень менших, ніж 7 (7 введено користувачем
з клавіатури).
Завдання 3
Користувач вводить з клавіатури три числа. Необхідно
підрахувати кількість разів послідовності цих трьох чисел
в масиві.
Наприклад:
користувач ввів: 7 6 5;
масив: 7 6 5 3 4 7 6 5 8 7 6 5;
кількість повторень послідовності: 3.
Завдання 4
Дано 2 масиви розмірності M і N відповідно.
Необхідно переписати до третього масиву загальні
елементи перших двох масивів без повторень.
Практичне завдання
1
Завдання 5
Розробіть додаток, який знаходитиме мінімальне і
максимальне значення у двовимірному масиві.
Завдання 6
Користувач вводить речення з клавіатури. Вам необхідно підрахувати кількість слів у ньому.
Завдання 7
Користувач вводить речення з клавіатури. Вам необхідно перевернути кожне слово речення і вивести результат
на екрані.
Наприклад:
користувач ввів: sun cat dogs cup tea;
після перевороту: nus tac sgod puc aet.
Завдання 8
Користувач вводить з клавіатури речення. Додаток має
підрахувати кількість голосних літер у реченні.
Завдання 9
Створіть додаток для підрахунку кількості входжень
підрядка в рядок. Користувач вводить вихідний рядок і
слово для пошуку. Додаток відображає результат пошуку.
Наприклад:
користувач ввів: Why she had to go. I don't know, she
wouldn't say;
підрядок для пошуку: she;
результат пошуку: 2.
Практичне завдання
2
